Amikor "megtámadod" az ellenfele(i)d, akkor szemét blockokat küldesz a pályájukra, ezek közelebb viszik őt a kieséshez.
Nagyobb combo-val több garbage blockot küldesz az ellenfélnek, egy sor kitöltése nem küldd garbage-t.

Két sor: Egy sor garbage-t küld.
Három sor: Két sor garbage-t küld.
Tetris(Négy sor): Négy sor garbage-t küld.
Board clear: 10 sor garbage-t küld.

Bal lent egy indikátor mutatja hogy mennyi garbage-ra számíthatsz.
Az indikátor először szürke, aztán sárga, végül piros lesz.
Mielött a színük piros nem lesz sorok kitöltésével tudod a várható garbage mennyiségét csökkenteni.
Ahány sort törölsz, annyi garbage sorral kevesebb lesz végül, vagy akár semennyi.
Ha egyszerre többen támadnak téged a blockok felstackelődnek.

T spin: A T spin egy olyan combo amikor a T blockot (3block lent és 1 fent középen) egy szűk helyre beforgatod és ezzel minimum egy sort törölsz ki.
Egy sor törlése: 2 sor garbage-t küld.
Két sor törlése: 4 sor garbage-t küld.
Három sor törlése: 6 sor garbage-t küld.
